Alphabetically sorted treatments:

1. Brisa de seda - higiene facial suave
2. Calma profunda - higiene facial completa
3. Descanso y vitalidad - higiene facial completa con presoterapia ocular
4. Equilibrio puro - tratamiento cosmético regulador
5. Equilibrio total - higiene facial con presoterapia
6. Eterna Juventud 2 en 1
7. Flash de juventud - Fotorejuvenecimiento
8. Higiene Facial Suprema
9. Ice skin - crioterapia facial
10. La cápsula del tiempo
11. Lifting Lumínico
12. Luz antiacne - tratamiento intensivo bioestimulación
13. Luz calmante - fotobioestimulación para la piel sensible
14. Luz perfecta - Tratamiento facial cosmético despigmentante
15. Luz pura - hig. facial completa + microdermoabrasión + cosmética antimanchas
16. Luz renovada - Fotorejuvenecimiento antimanchas
17. Oxigenación profunda - higiene facial completa con extracción
18. Pureza equilibrante - higiene facial suave
19. Pureza y frescura - higiene facial
20. Pureza y frescura - higiene facial (versión 2)
21. Renovación de cristal - higiene facial completa con microdermoabrasión
22. Renovación profunda - higiene facial completa
23. Revitalización profunda con dermapen
24. Ritual serenidad - hig. facial + fotobioestimulación + cuidado específico
25. Skin glow - dermapen antimanchas
26. Stop acné - higiene facial completa + fotobioestimulación